Имеется бэкап БД PostgreSQL 9.4. Необходимо восстановить из него БД.

# Описание
В базе имеются данные по перемещению брикетов каучука на производственном
конвейере.
## Описание БД
 - module - номер конвейера (в БД конвейер один с id=1).
 - object - найденные системой брикеты каучука.
 - object_status - статус брикета (1 - объект создан, 2 - объект уничтожен). При первом распознавании брикета ему присваивается статус 1. 
 После его исчезновения с конвейера статус меняется на 2.
 - status_type - список статусов.
 - object_track - трек брикета. В последнюю таблицу записывается информация о движении брикета по конвейеру:
 - object_id - id брикета из таблицы object;
 - x - координата X;
 - crt_date - текущее время для координаты;
 - y - координата Y (не используется).
 
Создать веб-приложение из одной странички (используя .NET Core 2.1, Entity Framework Core, Npgsql, без авторизации), 
подключающееся к БД и выгружающее отчёт в табличном виде по указанным зонам конвейера (zone_name;x1;x2):
 - Зона штатного появления 1; 5100; 5397
 - Зона штатного появления 2; 4863; 5013
 - Спуск конвейера; 2729; 2978
 - Весы; 2008; 2214
 - Брак по весу; 1688; 1996
 - Металлодетектор; 1203; 1660
 - Брак по металлу; 878; 1186
 - Пленкообертка; 325; 725
 - Штатный уход; 30; 290
zone_name - имя зоны.
x1 - левая координата зоны.
x2 - правая координата зоны.

В отчёте должно быть три колонки:
- порядковый номер строки
- наименование зоны
- количество брикетов, прошедших данную зону

В интерфейсе должны быть:
- возможность выбора даты и времени с и по для формируемого отчёта
- кнопка для формирования отчёта (с запретом повторного нажатия на время формирования отчета)
- проверка на клиенте корректности ввода параметров отчета
- сообщение в случае отсутствия данных в сформированном отчете

Строка подключения к БД должна находиться в отдельном конфигурационном файле, шифровать данные для подключения не нужно.